تنظيم و تصحيح:shahin_2035
ترجمه : محمد فتح نجات
!آه
از جستجوی زیرنویس خسته شدید؟
Ray آن‌ها را فوری تولید می‌کند:  getray.app
!آه
!کمکم کن
بازي کني ؟peek-a-booمي توني
!بازي کنمpeek-a-booمن ميتونم
منو ميبيني ؟
.آره
Peek-a-peek-a-peek-a-peek-a-boo!
.آفرين . عالي بود
!حالا.شششش
.بمونيد
حالا . همه پاشيد
.رسيديم آخر هفته
.هي -
.متاسفم
دوست پسر کتي داره
.براي آخر هفته مي بردش پاريس
!و دوست پسرم منو مي بره يه معدن متروکه
.يه معدن شناور . خيلي زيباست
اين آخرين شانس واسه ديدن اونجاست
.قبل از اينکه ساخت و ساز کنن
"دوربين سرعت در پيش است"
.حالت خوبه   کايل -
!تو مثل يه پسر بچه اي -
و با موبايلم همچين
سکسي تر ميشه .آره ؟
!گرررر
.بس کن . دارم رانندگي مي کنم
اون چيه ؟
براي پشت کمر همسر راننده است .
خوبه. نه ؟
.واقعأ .خوبه ها
مي خواي بزنم کنار ؟
عصر به خير"
"داريم در مورد والدين خوب بودن حرف مي زنيم
"در مورد کساني که نمي تونن از پس بچه بر بيان"
"مصلحت کجا خودش رو نشون ميده ؟"
توي آخرين انتخاباب احترام گذاشتن به"
"دستورات مورد برررسي قرار گرفت
"توني بلر . با اين کارش مي خواد حرمت  رو به دولت بر گردونه"
"افزايش قيمت ها والدين رو دچار مشکل کرده"
"براي گرفتن کلاس براي بچه هاشون"
"اين يه موضوعه . که مشکل توئه . خودت حلش کن"
"خيلي سخته بدون مدرسه"
"من با يک بچه 8ساله دست و پنجه نرم مي کنم"
"اين حداقل که بچه ها برن مدرسه"
"...به حر حال به زودي وساطت ميشه"
"خيلي سخته که بچه هاي خوب بدون مدرسه پرورش بديم"
"ما بايد تاوان بديم . واقعأ خنده داره"
"...در مورد خودشون توي روزنامه مي خونن"
يه جايي همين بالاها بود
"به چراغ راه نما که رسيدي برو چپ"
!خداي من
.همين جاست . آبجو . خواب و صبحانه
.عاليه
!امکان نداره
ببخشيد ؟
!بار  واقعا خوبيه
جونم .مرغابي ؟
.دو تا از اون بزرگاش . لطفا
!پسش بده. پسش بده. پسش بده
از وقت خوابشون گذشته . مگه نه ؟
.آره . بدبختها حسابي خسته شدن
...اين بچه نياز به يک
!100بار بهت گفتم
يکي از منفعت هاي زن کتک زدن؟
.آره
تو خودت رو مادر مي دوني  ؟ -
تو چي  ؟ -
گوشت مي خواي .ه؟    گوشت مي خواي ؟
!اي عوضي کله کيري
گوشت مي خواي ؟
.برو بهشون بگو خفه شن -
.تو بگو -
تو چي هستي؟   تو مردي يا  يه موش ؟
ببين . مشکلي نيست
.آخرين باريه که من اينجام
با اين بدن شناگرت . شاشيدي ديگه؟
.بهت قول ميدم
.اين معدن  گاييده واقعأ باحاله
.باحاله
."نه   "گاييده
خانوم. لطفأ ؟
"اولين جايي که رسيدي . بپيچ چپ"
.در ياچه ادن ".منطقه شکاري"
"تحت حفاظت دولت"
اونا از چي مي ترسن؟
.از همه
.اين خيلي خيلي رومانتيکه
!که من رو به يه ساختمان آوردي
ببين . به من اعتماد داري ؟
.اينجا قبلأ يه پارک دولتي بوده
.نگاه کن
.بريم اينجا
"اولين جايي رسيدي . دور بزن"
!اوه . دريغ از يه کم ايمان
نظرت چيه  ؟
.واقعأ زيباست
.دارم مي بينمش
.سلام -
!سلام -
شما همه اينجا رو گشتي ؟ -
چي گرفتي ؟
هزار پا ؟
.مامانم گفته با غريبه ها حرف نزن
.مامانت کاملأ راست گفته
.ما هم ولت مي کنيم
.يالا
.آره.تو ميبيني
.به اندازه 50تا خونه مي ارزه
.عاشقش هستم
لباست جديده ؟
آره . خوشت اومده ؟
به هر حال من هميشه از پاييني ها خوشم مياد
با بالا حال نمي کنم
!اُي
اينجا چه قلطي مي کني ؟ -
!بي خيال شو -
اين چه مذخرفيه ؟ -
.خار  کثافت -
.هي . همون پسري که ديديم
از کي انگليس رو همايت مي کني ؟
.لا تاي کوچيک
.اينجا . مارک . ببين
...اوه . استيو
اين يه پسره و پسر مي مونه
.به محض اينکه ولمون کردن
!بدو . بدو
!گمشو از اين جا بيرون -
.برو. گرفتيمش -
!خداي من
!باني . بيا
.اوه . خداي من
.دختر خوب .دختر خوب . دختر خوب
.يالا
.باحاله
بهتره برم تو آب قبل از اينکه اين بيفته تو آب؟
.نه.نرو. تو برو من مواظب وسايل ميشم
.نظر بدي نيست
.دختر خوب
!هي . پسر
!بيا . باني ! باني
!باني . بيا اينجا .دختر
!بيا! بيا
.دختر خوب . باني
!اوه
هي . بچه ها. ميشه يه لطفي بکنيد و
صداي ضبط رو کم کنيد؟
.صدات نمي ياد. رفيق -
.صدا رو کم کنيد -
.صدات نمي ياد. رفيق
چيکار ميکني ؟ -
.و مواظب سگتون هم باشيد -
.دوست دختر من رو مي ترسونه -
.اون -
چي ؟ -
.جنده . اون جنده است -
.کثافت نباشيد . اين ساحل بزرگه
.جا براي هممون هست
به کي گفتي کثافت ؟
به چي نگاه مي کني ؟   به سينه هام؟
.آشغال ! مذخرف
.کله کيري
!عجب . مذخرفي بود
!خنگ
!اوه
چرا  يه جاي ديگه  نريم  ؟
.من جلوي  چند تا بچه 12ساله کم نميارم
مي خواي بعد از ظهرمون خراب شه ؟ -
.ما اول اومديم اينجا -
خب . مي خوايم راحت باشيم
داري چيکار مي کني ؟ -
!بس کن -
چرا ؟ چرا ؟
.اوه. رفيق. من نگاه کردن به پرنده ها رو دوست دارم
چي داري . سينه ؟
!شما سينه هستيد
داري به چيش نگاه مي کني ؟
.من به صورتش نگاه نميکنم
.فقط سينه هاشو مي بينم
.اون خيلي زشته
Booya-booya-booya!
چيه . امضا مي خواي ؟
حالا خوشحال شدي ؟ هاامم؟
.هممم
!هي . جني
!نزديک بود
يه آبجو ديگه مي خواي ؟
آره . چرا که نه ؟
استيو . اون چي بود ؟
.هيچي
.چيزي جز تاريکي نيست
.نه
مي خواي خونه گرون قيمتمون رو تو انگليس ببيني ؟
هومم ؟ -
.حتمأ -
دوسش دار ي؟ -
.فکر کنم خيلي خوشکل باشه -
...استفان تيلور -
هومم؟ -
اين صداي چي بود ؟
.فقط باد بود
.نه . باد نبود
.شايد روباه بود
.يا يه الاغ
!نه . گوش کن . ششش
.داري خيال مي کني
.من ميرم نگاه کنم -
.نه . نرو... نه -
استيو ؟
سلام ؟
!استيو
Ugh!
استيو ؟
!استيو . ديگه بسه  اذيت نکن
!استيو -
!آه آه اوه اوه -
.وحشتناک بود -
.معذرت مي خوام -
!گمشو -
.من واقعأ معذرت مي خوام -
!ووو! تو داري يخ مي زني -
.پس گرمم کن -
!خيلي. بي مزه و ساده لوح  هستي
دوست دارم .دوست دارم
!ايوهه
.من واقعأ گرسنمه
.يه اسب رو مي تونم بخورم -
.پس بريم فرانسه -
!لعنت
!کثافت
چي شد ؟ -
.يه کثافت عوضي -
لاستيکت چي شد . رفيق؟ -
!گاييده شده -
!کثافت ها ي کوچولو
!نه . صبر کن . استيو
!مواظب باش -
!لعنت -
.بايد يه کم کوچکتر باشي
!عوضي بچه پولدار
صبحانه ؟ -
!لعنت -
خب. چي ميل داريد ؟
.يه انگليسي با نون و قهوه
و شما ؟ -
.منم همين -
هي. شما يه گروه بچه نديديد که اين اطراف بگردن ؟
آره مي شناسم
حالتون رو گرفتن ؟
.خب. يه مقداري -
.ترور کمي بوده -
.تو که پسر بزرگي هستي
.نگران تو نيستم
.لاستيک من رو پنچر کردن
.شايد پدر مادرشون بخوان بدونن
.بچه هاي من نيستن
.نه.مگه من نگفتم مال شما هستن -
.مال من نيستن -
.مهم نيست
.من دنبال درد سر نيستم
دنبال دوستي ؟
.فکر کنم از من خوشش اومده
چي ؟
.نه. استيو . ارزشش رو نداره
اگه همه همين رو بگن که نميشه.ميشه؟
.الان ميام
سلام ؟
کسي خونه هست ؟
!يالا . جلوي راه مني -
.باشه -
!يالا -
!باشه -
!ببخشيد
!جنده ي احمق
!لعنتي
برت ! تو بودي ؟
!زود بيا پايين
!نمي توني در بري.خرگوش کوچولو
.آره.درسته. نمي توني چون تو يه جعبه گير کردي
!برت
!برت. نذار بيام بالا
!لعنتي
!برت
.قفسه بايد خراب شه . آتشش بزن
!بزن بريم
.فکر کنم معلم مدرسه بود
.آره . شانس اوردي
.خوبه چيزي نشکستي
.بذار با تعطيلات حال کنيم -
.آره . خوبه -
آره ؟
مي خواستي چيزي بگي ؟ -
.نه . اصلأ -
مطمئني ؟ -
.آره.مطمئنم -
.فکر کردم داري به پاهام نگاه مي کني -
!نه. صبر کن . نه .نه -
داري مي ري تو ؟ -
!استيو . نه -
! نه
.اوه واي. خيلي سرده -
!آسونه -
چطوري . تنبل خانوم ؟
چيزايي که از ته درياچه پيدا کردي خيلي باحالن
استيو. کيف کنار دريا مون کجاست ؟
همين جا بود
.باورم نمي شه
.کليد ماشين توش بود
...لطفا. خدا . نگو که
!لعنت
!لعنت !لعنت
!کس خلها
حالت خوبه ؟ -
.آره -
.جني . يالا
.يالا -
.نه ... فقط بيا بريم -
.اونا ماشين رو بردن
!يالا. يالا. يالا
!به خودش ريده ! کثافت
!برت
گوش کن... من کاري ندارم
.که اينجا داري چيکار ميکني
.فقط ماشينم رو مي خوام -
.ما نبوديم. رفيق -
.کليد ماشين . موبايل . کيف پول
.استيو  .بيا بريم. بيا از اينجا بريم -
.تو عينک من رو زدي -
.مال خودمه.رفيق -
تو خلبان   ري-بن  هستي ؟
جعلي شم. رفيق
.آره . استيو . بريم
گوش کن... حالتو کردي   .ديگه بسه
.بذار همين جا تموم شه
.بگو ماشين کجاست
.اون حيوون رو بر گردون
ماشينم کجاست ؟ -
.من نمي دونم -
!مواظب سگت باش -
!مواظب مال خودت باش -
چي گفتي ؟
.اون موبايل منه
...استيو -
مثل زنگ موبايل منه؟ -
!استيو
!بزنش! چاقو داره
!باني
!باني ! باني
تو سگم رو زدي
.تصادفي بود . کليد ماشين رو بده
.مي رسونيمش دامپزشک
.يالا . بريم
!خفه شو
.اون...داره ميميره
.متاسفم
!اون لعنتي داره مي ميره -
...برت -
!خفه شو -
!باني. تو رو خدا نمير . باني
...استيو
کليد ها رو گرفتم . فقط بريم
!يالا -
!باني ! نمير -
!يالا . استيو
!باني
.يالا . يالا
!بگيرشون
!لعنت
!استيو . زود باش
!راست
!لعنت
!برو عقب
!خداي من -
!يا مسيح -
!يالا
!زود. برو عقب
!از ماشين بيايد بيرون
!اوه. خداي من. اوه.خداي من -
!لعنت -
!از ماشين بيايد بيرون
کثافت ها
!اوه.خداي من ! لعنت
!کثافت جنده -
!استيو -
.نمي بينم  .نمي بينم
!نمي بينم کجا داريم ميريم
!يا مسيح
!لعنت
!اوه ه ه! اوه
.حالت خوبه ؟ صبر کن
.اوهههه
...نمي تونم -
!گير کردم! گير کردم -
.صبر کن -
!خداي من -
.نمي تونم درش بيارم -
.باشه...به من گوش کن -
.اوه. خداي من. دارن ميان -
!به من گوش کن -
.گوش کن.برو سمت جاده پيداش کن . اينو بگير
...نه -
!برو کمک بيار!برو -
!بکشيدشون
!ازاين ور. ازاين ور. بيايين
!برت . اينجاست
!لعنت
!بياين  اينجا . ماشين رو ديدم
!برت . اين به گوه رفته
10مايل به شهر داره
.اونم تو تاريکي
تو مواظب جاده بودي ؟
!هيچ کس خونه نمي ره . همه اينجاييم
.خواهش ميکنم. بذارين برم . من هيچي نميگم
.خواهش ميکنم. بذارين برم
گوش کن. برت.
.مردم مي دونن ما اينجا بوديم
.اونا به پليس مي گن
اگه بذاري برم
به جون خودم به کسي نميگم
.ببينيد.رفقا. خواهش ميکنم. من ميتونم درستش کنم
.هنوز کسي نمرده
!سگ من که مرده
.متاسفم .اون يه حادثه بود
يه حادثه ديگه هم پيش مياد
!وقتي اون جنده رو پيدا کنم
"کسي نميميره"
.وايسا ببين چي ميشه
!وقتي دارم ميکنمش
!برو گمشو ! کثافت
ديوونه نشو . خب ؟
به کي گفتي ديوونه ؟ -
.نامردي نکن -
اول اون تلفن رو ديد . 999 -
کي ديوونه است ؟
.نه. اين نامرديه. رفيق
.من بهش دست نزدم
چي . تو بهش دست نزدي ؟ -
.نه . رفيق -
!تو اين کارا رو باهاش کردي
اون يا من
مي خواي مثل مرداي بزرگ رفتار کني ؟
.بايد بزرگ شي الان
.باشه
...خداي من
!اينو ضبط کن
.ضبطش نکن .مرد -
چي ؟ -
.نه . صبر کن
!صبر کن
.يالا ديگه -
!گاييدمت -
نه. اين که کافي نبود . عميق تر
!عميق تر
!آه ه ه ه هه
آه ه هه ! لعنت!
.خب . حالا همه يه خطي روش بندازيد
گوه  بي ارزش؟
!خداي من
!اوه . مرد . من نميتونم ببينم -
!خداي من -
.گاييدمت -
.يالا .مارک -
!آه ه ه ه هه -
!..خداي من. لعنتيا -
...يه خط کوچيک
.يالا
!کثافت ! کفشم
.اينا يه مدل جديد بودن
.از اون خيلي جديداش
.تو يه کثافت کوچيکي
!کوپر ! نو بت توئه . يالا
چي ؟
.يالا . رفيق
.چاقو
.موبايل رو بالا بگير
.خب. همه يه خط انداختن
.يالا ديگه. کوپر
.بذار مال تو رو ببينم
.بي خيال. بي خيال. خواهش مي کنم
.برت . من نمي تونم
دليل بي خود. گوش کن
.ما همه تو اين کار با هم بوديم.زود باش
.اون ترسيده -
.من نترسيدم -
گوش کنين.اون اسم همه شما ها رو شنيده
. يا کلکش رو بکنيد يا اون مي کنه
...يالا
!يالا! زبونش رو ببريد
.خداي من ! خونيه -
.اين کار مرگ آوره -
.بيا اينجا -
.باورم نميشه که اين کارو کردي -
!ببين . اين توني مونتاناست
بسيار خوب. حالا ديگه بذار تمومش کنيم
...خواهش مي کنم. خواهش مي کنم
.خواهش مي کنم. خواهش مي کنم. خواهش مي کنم
...خواهش مي کنم
چه خبره ؟
.بلو توث.اون اينجاست
!جني . بدو ! فرار کن
!يالا ! فرار کن
!جنده اونجاست
!جنده
!خوبه. چرخها رو بيخيال شيد . بدوييد
!آه
!لعنت
برو مواظب اون يارو باش. برو مواظب اون يارو باش
.باشه
اون کجاست ؟
!اوه . کثافت
!برت . اون رفته -
چي ؟ -
!اون اينجا نيست -
.اون خون ريزي داره . رد خون رو بگير -
!يالا
!لعنت به تو
!اُي! اُي
!استيو -
...جني -
!يالا ! بايد از اينجا دور شيم
...يالا
.يالا
.از اين طرف
آروم ! خوبه؟
.من خوبم . حالم خوبه -
.همينه -
خب . داريم ميريم که حالت رو خوب کنيم . باشه ؟
.داريم ميريم که حالت رو خوب کنيم
.يه کم آب بخور
...من
.عالي بود . خوبه
...اِمم
باشه. ممکنه يه کم بسوزه
...باشه
آره واقعأ داره مي سوزه
!اه . لعنتي -
حالا چطوره ؟ -
.بد تر اوني که فکر مي کردمه -
.بذار ببينم -
!اوه. يا مسيح! خدا
اين خون سياهه .خون لخطه شده
!من با اين خون ريزي مي ميرم -
!تو نمي ميري -
!نمي ذارم بميري ! نمي ذارم
اونا هيچ رگي رو نزدن . خب
.فقط بايد آروم باشي
آروم باش . شک نده به خودت
نفس عميق بکش . نفسهات رو بشمر
.تو حالت خوب ميشه . قول ميدم حالت خوب شه
.واقعأ متاسفم
.واقعأ متاسفم. نمي دونم چيکار کنم
.من به آفريقا واسه ماه عسل فکر ميکردم
يه ساحل واسه استراحت...
.بعد يه سياحت به آفريقا
.وقتي که کنارتم . مهم نيست کجا بريم
.آفريقا . با مزه به نظر مي رسه
.حتي از پدرت هم اجازه گرفتم
!لعنتي
.برو اون ورش
.آه... لعنت
.خودشه. اينجا بوده
.پيداش کنيد و مثل يه بطري بشکنيدش
.من سعي کردم . برت -
خفه شو . کيسه گوه . اين از توئه ؟ -
اين از تو اومده . کون گنده ؟
.نه. از من نيست -
.رد پاي دختره است -
.پس اونم با هاشه
.اون کثافت زياد دور نشده
تقريبأ مرده . از هم جدا شيد بگرديد
.جدا شيد از اينجا تا حصار ها رو بگرديد
خيلي خوب. يالا
!تو چاق بي خاصيت
.بيا بريم
.يه کم وزن کم کن . عوضي
...شرمنده ام
.تمومه. سر تو بنداز پايين
همينه . آره . آفرين
استيو ؟
...استيو ! استيو .خواهش ميکنم
ما بايد از اينجا بريم بيرون. باشه؟
.نمي تونم تکون بخورم -
پس من بايد برم .باشه؟ -
.من اينجا امن هستم
.اونا رفتن
.تو به خون نياز داري. استيو
.و اِلا ميميري
.من بايد به شهر برم
.من تو راه يه تير برق فشار قوي ديدم
.اونا تو رو رو هدايت مي کنن
.ببين
!ببين
...تو الان مخفي هستي
.و زنده ميموني
.تو برگرد
.برت. من واقعأ خسته شدم -
!يه دونه از اين بزن . کثافت -
!يالا
!اييي ! خدا
! خدا
اُي.اُي. اُي! از اين ور . آره ؟
!زود باش
!آه ه هه
!آه ه ه هه
...طوري نيست ! اشکال نداره
.منم . اين... منم  جني
کنار درياچه منو يادته ؟
من فقط... من به کمک احتياج دارم
منو مي بري پيش مامانت؟
بايد باهاش حرف بزنم
.اون سر کاره
...ولي من
.من بايد برم به شهر
ميشه فقط راه رو به من نشون بدي ؟
من بايد خط برق رو دنبال کنم ؟ -
.نه. اين راه نزديک تره -
.مامانم من رو از اينجا مي بره
چي ؟ اينجا ؟
با ماشين   يا   با دوچرخه ؟
چي ؟
اينجا سيگنال داري ؟ -
.نه . دارم بازي مي کنم -
.اون الان مياد
.فکر مي کردم اون سر کاره -
.شيفتش الان تمومه -
آنتن نمي ده؟ -
.يه خط -
.آدام . موبايلت رو مي خوام -
!ما نبايد اينجا باشيم -
!خواهش مي کنم -
!باطري نداره -
!مامانم شايد بخواد زنگ بزنه
آدام.مگه مامانت نمياد دنبالت؟ هم؟
آدام چه خبره ؟
من رو کجا آوردي ؟
!خواهش ميکنم. آدام
!خواهش ميکنم... لطفأ اون تلفن لعنتي رو بده
!حالا چي گاو قهوه اي
!اون بيدار شد
!برت. اون  لعنتي بيدار شد
!خاک بر سرت  مارک
!اونو محکم نزدي
!اوه. لعنت
.ما پيداش کرديم
!برت .ما نمي تونيم اين کار رو بکنيم! اون زنه زنده است -
.و اون مَرده  مُرده -
.ما کشتيمش
.همه تون بهش چاقو زديد
.روي تلفنش بود. مهموني که نيومديم
. هيچ راه برگشتي نداريم
...اوه. خداي من
.پيگ . فيلم بر داري کن.بيا -
!اوه.لعنت به تو -
به من نگاه کن . مي خواي بياي تو گروه ما ؟
.خودت رو نشون بده
!...نه. خواهش مي کنم نکن
!آدام . نه. خواهش مي کنم ... نکن
!...خواهش مي کنم. خواهش مي کنم نکن
.يالا . يالا
چي ؟ -
.ببين . به اندازه کافي ديدي -
اگه نشد . يه دونه ديگه بزن
.يالا ديگه
!يالا
!نه ! نه-نه -نه
!صبر کن
چه بوي گندي ميده
!خوب نگاه کنيد
.شما اين کار رو کرديد . شما .نه من
.لعنت به شما -
!...خواهش مي کنم -
.جنده عوضي . بپرس خوب گرم شدي
گرم شدي ؟  بگو! خوب گرمه؟
!شما اين کا را رو کرديد  ! بپرس
گرم شدي ؟ گرم شدي ؟ -
!بلند تر بگو -
خوب گرم شدي ؟
!آتيش حسابت رو مي رسه
.آتيش . جنده لعنتي! زود باشيد
.آره! جهنم ! تو پسر عوضي
عاشقشي . نه ؟
!اُي. اُي
!يالا ديگه
!يالا ديگه کثافت
!اگه بر نگردي  اين رو هم مي سوزونم
!يالا! يالا
!!بسوزون
!کمکم کن! جني . کمکم کن
!کمک!کمک
!کمک
...باشه -
!برت .از اين ور -
!اون نقشه رو مي دونه
.راه رو بلده
نه. مي دونيم از چه راهي ميره
.فقط يه راه به شهر وجود داره
.پاي پياده . اونقدر نمي تونه دور شه -
.ببين -
چي ؟  چي گفت ؟
"مارک .برت.ريکي.کوپر  به جيني و استيو حمله کردن"
!لعنتي. معروف شديم . رفيق
کبريت داري ؟ -
.نه -
.گاييدمش
.اگه اون جنده رو ببينم
.خاکش مي کنم
!کثافت
.يالا بيا عوضي
...خانوم
!...نمي تونم تحمل کنم
!...نه
!نه. نه. نه
!ما تو تاريکي پيداش نمي کنم -
!آره . گاييده مي شيم -
!برت
پيگ؟ -
!برت -
!پيگ -
!ببين چيکار کردي
!لعنتي
مي دوني چيه.برت ؟
.من ديگه ميرم
چي ؟
.نه. نه.نه. نه. پيگ. تلفن
.ببين ! ببين. ببين.ببين
.اين تويي .ببين.ببين  .اين تويي
من نمي خواستم که بکشم . من نمي خواستم
!که بکشم يا من نمي خواستم آتيشش بزنم
.و نمي خوام دستگير بشم -
دستگير ؟ -
در مورد زندان چي مي دوني ؟
تا حالا حبس بودي ؟
پدرت تا حالا حبس بوده ؟
براي چي گريه مي کني؟
دختر عوضي
به کي زنگ مي زني ؟
...بذارش کنار. بذارش
.بذارش کنار. بذارش کنار. بذارش کنار
.بذارش کنار
...برت -
!مي کشمت -
!خردت مي کنم
!...برت
!من...بهت...گفتم...اونو...بزارش...کنار
!کثافت! کثافت! کثافت! کثافت
.خاموشش کن. خاموشش کن. خاموشش کن
.خاموشش کن! خاموشش کن
!جنده کثافت
...اوه
خدا ! حالت خوبه ؟ -
!بايد به من کمک کني -
.فقط من رو از اينجا ببريد بيرون -
لعنت ! چه خبر شده ؟ -
!اونا دوست پسرم رو کشتن -
!باشه ! باشه ! بيا سوار ماشين شو -
اون جا چه اتفاقي افتاد ؟ -
.به ما حمله کردن -
حمله ؟  کي ؟ -
.يه گروه . منو به شهر برسون -
.شهر يه ور ديگه است -
چرا يه راه ديگه ؟ -
!برادرم اونجاست
برادرت ؟ -
.برادر کوچيکم  . نگرانشم -
...اوه .نه -
.ريکي ؟ -
ريکي . حالت خوبه ؟ آماده اي ؟
من 2دقيقه ديگه اونجام .باشه؟ -
!نه .خواهش مي کنم. دور بزن -
!لطفا.برو يه راه ديگه -
.مي ريم بالا خره -
.لعنت ! بهتره اونا حالشون خوب باشه
ريکي ؟
ريکي . عوضي ! کجايي ؟
.عوضي کوچولو ! من بهتر از تو انجامش ميدم
مامان از دستت ديوونه شده
.اين خانومه ميگه که بهش حمله شده
تو چيزي مي دوني ؟
!هي !هي
!هي
.آه
# Please believe us
We ain't ever gonna be respectable
# Like us. hate us. but you'll... #
!لطفا.يکي به من کمک کنه
#... respectable. respectable... #
Don't just stand there!
.بيارش تو خونه -
.يالا . ديگه -
.شما تو جنگ بودين -
چه اتتفاقي افتاده؟ -
.يالا . هواي تازه بديد بهش -
.خيلي ميسوزه . ببخشيد...ممنون.تان -
.ميذاريمش اينجا
.الان جات امنه -
.يه مشت مرد زشت اين اطراف هستن -
.من خونه عمويه جان هستم
.يه زنه تصادف کرده . مثل مُرده هاست -
!مل -
چه زنگ قشنگي داشت . از فلا گرفتي ؟
چي بود ؟
!هي . کلاد ! بيا اينجا  .پايين! بيرون
.قطع وصل ميشي . نميشنوم -
.ببخشيد . با غريبه ها خوب نيست -
مل ؟  مل .چه خبره ؟
!"چه خبره ?! اين ماشين مال "ريسه
!يالا . بگو -
!من مي کشمش -
...صبر کن -
!تلفن لعنتي رو بده من -
.يه آمبولانس بگير -
جان ؟ -
.جان.براي اين خانوم يه آمبولانس بگيريد
.براي اين خانوم يه آمبولانس بگير
.من پليس مي خوام -
.هه؟ نه .نه .نه. نگران نباش .عزيزم -
.بذار ما اين کار رو بکنيم
.همين جا بمون
.شششش . فقط ساکت بشين -
.من دارم مريض مي شم -
.بيا ببرمت دست شويي. بيا
.با من بيا. بيا. جانم
.از اينجا . بيا
!لي تراويت ! برو گم شو بيرون
.متاسفم
!گمشو! بيا. جانم
...اوه . خدا
...اوه . خدا. اوه . خدا
!در لعنتي رو باز کن
!در رو باز کن
اين همون زنه است ؟ -
.آره -
!کثافت! عوضي مي کشمت -
!بيا. جونم -
!چي بهتون گفته ؟  داره دروغ مي گه -
!درباره ي ماشين چي؟ -
!اونا استيو رو کشتن -
!دوست پسر کثافتت رو -
.فقط به پليس زنگ بزنيد -
خيلي برات خوبه ؟ -
!گاييدمت
حالا مي خواي با بزرگها حال کني ؟
اِه؟  اِه؟
جان ... جان
.اون پسر کوچلو رو هم کشته
.بهش نگاه کنيد
!بهش نگاه کنيد
.بازم بهش نگاه کنه -
!اونا فقط بچه ان -
!فقط بچه هستن ! يه مشت بچه
...منظورم اين نيست
!اونا اول شروع کردن -
.و ما تمومش مي کنيم -
.ببين.اون بچه ها رو کشته
.پليس ازش سوال مي کنه -
.منظورت اينه اونا مجازاتش مي کنن -
ما خودمون مجازاتش مي کنيم
.حالا... حالا برت رو ببر به تختش -
...نه -
!برت .برو طبقه بالا
!اي حرومزاده کوچولو
.برو بالا
!...خواهش مي کنم . نه -
.شششش -
.بذار دوش بگيره
.نه  ه-ه -ه -هه
آرزوي لحضات خوبي را براي شما دارد
مترجم : محمد فتح نجات
onlyiran2001@yahoo.com
تنظيم و تصحيح:shahin_2035
shahin_2036@yahoo.com
پلی بزنید. زیرنویس ظاهر می‌شود.
بیش از ۲۰۰ زبان. یک اپلیکیشن:  tryray.app